# Notas para trabajo
ASESORÍAS CON EL DR. JUAN DIEGO

## Sobre Heston
Se utilizará un sistema de ede determinado por Heston en el cual se relacione el cambio de la paridad peso dolar 
con la tasa de interés lr local (modelo CIR para tasa o V.). En este modelo se utiliza la volatilidad del tipo de cambio
como un proceso estocástico con su propia volatilidad (la tasa libre de riesgo). Se propone utilizar modelo garch
para la volatilidad de la risk free si se identifica que la varianza no es constante. 

Es recomendable realizar pureba de hipótesis de independencia entre la tasa local risk free y el tipo de cambio.
(agregar correlación, dispersión etc.)

## Sobre otras cosas
- No es necesario realizar la demostraci´n de máx. verosimilitud, sin embargo, sería conveniente. 
- Utilizar método numérico si es necesario (recomendable). 
- Para la simulación MCMC buscar "probability transition matrix". Jusificar en marco teórico. 

